André Luiz Abdalla Silveira -- 8030353
Mauricio Luiz Cardoso -- 6796479

Mini Ep 02

A implementação desse mini EP passa pela manipulação de instâncias da estrutura Pedra. 
Cada uma têm um identificador de animais, o número da pedra e uma thread associada. 
No início do programa, a lagoa é preparada posicionando N sapos e M rãs e criando uma 
thread pra cada uma. Dentro da função movimentando, cada animal "olha" à sua frente uma 
ou duas pedras. Quando não é possivel que determinado animal se mova, um contador é 
incrementado. No caso contrário, o contador é zerado.

O que se percebeu é que situações de sucesso são raramente observadas. Isso acontece, 
pois há uma série de movimentos específicos que possibilitam o sucesso. Numa situação 
de aleatoriedade é muito pouco provavel que situações se repitam em grande escala. Isto 
é, a taxa de sucesso é maior quanto menores forem as quantidades de sapos e rãs

Modo de uso: 
01. $ make [para compilar]
02. $ ./m-ep2 S R [S -- sapos | R -- rãs]
